1 مرد ماهر سس را آماده کرد.
1 مرد ماهر شام را پخت.
1 زن غذای خوشمزه را پخت.
1 مرد غذا را آماده کرد.
0 زن ماهر برنامه را اشکالزدایی کرد.
1 زن غذای خوشمزه را آماده کرد.
0 شخص برنامه را اجرا کرد.
0 شخص اپ مناسب را اجرا کرد.
1 زن سس را آماده کرد.
1 زن شام را آماده کرد.
1 شخص ماهر غذا را آماده کرد.
1 شخص ماهر غذا را پخت.
1 زن ماهر غذا را پخت.
0 زن اپ مناسب را اجرا کرد.
1 مرد غذای خوشمزه را پخت.
1 شخص غذای خوشمزه را آماه کرد.
0 زن اپ را اجرا کرد. 
0 مرد نرم افزار را آماده کرد.
1 مرد شام خوشمزه را پخت.
0 شخص برنامه مناسب را آماده کرد.
0 مرد اپ مناسب را اشکالزدایی کرد.
0 شخص اپ مناسب را اشکالزدایی کرد.
0 زن برنامه را آماده کرد.
0 مرد اپ مناسب را آماده کرد.
1 مرد ماهر شام را پخت.
0 مرد نرم افزار مناسب را اشکالزدایی کرد.
1 شخص شام را پخت.
1 زن ماهر غذا را آماده کرد.
0 مرد اپ را آماده کرد.
0 شخص نرم افزار مناسب را اشکالزدایی کرد.
0 شخص اپ را اجرا کرد.
1 زن ماهر سس را پخت.
1 مرد ماهر غذا را پخت.
1 زن غذا را پخت.
1 زن شام را پخت.
0 زن برنامه را اجرا کرد.
0 مرد ماهر برنامه را آماده کرد.
1 مرد ماهر غذا را پخت.
0 زن نرم افزار را اجرا کرد.
0 مرد ماهر نرم افزار را اشکالزدایی کرد.
1 مرد شام را پخت.
1 زن شام خوشمزه را پخت.
1 زن شام را درست کرد. 
1 مرد سس خوشمزه را پخت.
1 مرد شام را آماده کرد.
1 شخص ماهر سس را پخت.
0 شخص ماهر نرم افزار را آماده کرد.
0 شخص نرم افزار را آماده کرد.
0 شخص نرم افزار را اجرا کرد.
1 شخص سس خوشمزه را آماده کرد.
1 شخص ماهر سس را پخت.
1 مرد ماهر سس را پخت.
0 مرد برنامه را اشکالزدایی کرد.
1 زن غذای خوشمزه را پخت.
0 مرد نرم افزار را اجرا کرد.
0 شخص اپ مناسب را آماده کرد.
1 شخص غذای خوشمزه را پخت.
0 زن نرم افزار را اشکالزدایی کرد.
0 مرد ماهر نرم افزار را اجرا کرد.
1 شخص سس خوشمزه را پخت.
0 زن اپ را اشکالزدایی کرد.
1 شخص شام را پخت.
0 زن برنامه مناسب را اشکالزدایی کرد.
1 مرد غذای خوشمزه را پخت. 
1 شخص ماهر غذا را پخت.
1 شخص سس را پخت.
1 مرد سس خوشمزه را پخت. 
0 زن ماهر برنامه را اجرا کرد. 
1 شخص ماهر غذا را پخت.
0 شخص برنامه مناسب را اجرا کرد.